Que lindas.
Você vai visitar sua prima de novo?
Você apareceu bem na hora de novo.
Foi sua capacidade de dedução,
ou seus amigos yokai
disseram que eu estou aqui?
Tenho consulta marcada por causa
do meu olho e da minha perna.
Foi coincidência.
Demorei, mas eu cheguei.
Se revoltando com as teorias existente.
Uma cadeia imprevisível de eventos.
Não há lugar para a multidão.
Refletindo nesses olhos sem vida.
Vamos controlar as leis deste mundo.
Duplo suicídio, cauteloso, o último, perdido, religião,
criação, cuidadoso, a verdade, imprevisível.
Espíritos, monstros e humanos são exatamente iguais.
Agora, mesmo que eu gaguejar,
por favor, ouça a minha história sem sentido.
Mantenha com você, mesmo que seja fraco.
Vamos seguir neste futuro incerto,
e romperemos tudo isso.
Desde o que aconteceu naquele dia,
os ayakashi não param de falar de você.
"Ele deve ser um yokai incomparável.
Senhorita!
Aposto que vai nos cozinhar e nos comer!"
Senhorita, socorro!
Eu ajudei vocês e é assim que me tratam?
Bem, o problema é o seu poder.
Então, seu braço esquerdo está bem?
O quê? Está preocupada comigo?
Eu que meti você em tudo isso.
Viu? Está bom.
Desde que eu comi carne
de sereia aos onze anos,
meu corpo se conserta sozinho,
não importa o quanto se machuque.
Dizem que aqueles que comem carne de sereia
se tornam imortais e ganham juventude eterna.
Diagrama
de Sereia
Mas eu diria que não parece
que você tem onze anos.
Diagrama
de Sereia
Sim, eu acho que é porque
outro yokai que eu comi junto com
a sereia anula alguns dos efeitos.
Qual era o outro?
Eu tenho que ir.
Vou me atrasar para a hora de visita.
Kuro.
Eu tenho um pedido.
Esta noite, eu vou me encontrar
com uma serpente gigante
que é o espírito guardião das
montanhas da província vizinha.
Poderia vir comigo?
Uma serpente gigante nas montanhas?
Sim.
Cerca de dez dias atrás,
um dos servos dela veio me ver.
Disse que a guardiã está tão perturbada
que não consegue nem dormir à noite.
Então este é um trabalho para
a Deusa da Sabedoria dos espectros.
Você vai se colocar nesse perigo de novo?
Não tem nem poderes especiais.
Que falta de educação!
Eu tenho um poder muito especial
que me permite falar com ayakashi
e até mesmo tocar em fantasmas!
Mas não passa disso, certo?
Não tem força sobre-humana
nem habilidade de voar
ou talismãs para criar fenômenos sobrenaturais.
Não tem poderes físicos ou mágicos.
E se você encontrar outro
monstro violento e agressivo
como o daquele dia?
Se estiver preocupado, devia vir comigo.
Se você colaborasse apesar
do medo que eles sentem,
sei que as negociações e mediações
ficariam muito mais fáceis.
Eu não posso hoje.
Hã?
Eu quero saborear a sopa de missô
e carne de porco que fiz ontem.
Pode ir sozinha.
Puxa vida!
Por que ele é assim?
Quem deixa uma garota indefesa ir para
as montanhas sozinha no meio da noite?
Me desculpe pela hora, senhorita.
Ah, já está dando para ver o pântano.
Eu humildemente agradeço por viajar
de tão longe para me ver,
senhorita.
Não foi nada.
É o meu dever, afinal.
Não precisa me agradecer.
Você já foi louvada como
uma deusa da água.
É natural que eu venha
quando precisa de mim.
Faz bastante tempo desde que humanos
me adoraram como uma deusa da água.
Os pequenos santuários foram
há muito esquecidos,
e ninguém me oferece nada para que chova.
Mas mesmo quando oravam
a mim pedindo chuva,
eu nunca tive a habilidade
de controlar o clima.
Então é presunçoso que tenham
me considerado uma deusa.
Não é de se estranhar que
tenham me esquecido.
O mundo humano se desenvolve tão depressa
que existem muitas coisas
que não entendo.
Por isso enviei um dos meus servos
para invocá-la, minha senhorita,
para que pudesse aproveitar um pouco
da sua grande sabedoria.
Então, bem...
Peço desculpas por não oferecer
mais hospitalidade aqui nas montanhas,
mas por favor não se irrite comigo.
Ah, não, tudo bem.
Se parece que estou de mal humor,
não é por sua causa.
É algo pessoal.
Algo pessoal?
Isso mesmo.
Eu tenho um namorado
chamado Kuro Sakuragawa.
Pedi para ele vir comigo hoje,
mas ele se negou, dizendo que preferia
ficar em casa e comer sopa.
Sakuragawa
Então você fez um yokai me seguir...
Kuro, olhe bem para isso!
Era por causa da sopa mesmo?
Não invada a casa das pessoas assim!
Espere...
Você vai para as montanhas vestida assim?
Isso mesmo, Kuro!
Eu sabia que tinha bom gosto!
É minha roupa de primavera!
Meu vestido de "fui convidada".
Você foi convidada para as montanhas...
Espere! Não! Sem tanta força!
Anda, fique parada.
O que é isto?
O casaco que usei para ir às montanhas
no ensino fundamental.
Como conseguiu pegar ele tão rápido?
O que você está fazendo?
Repelente para insetos.
O que você acha que está...
Aqui, leva um pouco de sopa.
Tem também bolinhos de arroz.
Espere...
Kuro!
Não faça nada imprudente de novo.
Então, mesmo eu falando para ele
que encontraria uma serpente gigante
que talvez goste de comer humanos,
ele não tinha intenção de vir.
De jeito nenhum! Jamais sonharia
em comer você, senhorita!
Além disso, humanos são tão difíceis
de comer de roupa
e com os acessórios metálicos que usam...
Então você já comeu alguém antes?
Não posso dizer que não...
Eu era conhecida como uma
serpente comedora de homens,
mas humanos não são muito gostosos.
E hoje em dia,
ia causar problemas demais,
então é melhor evitar.
Falando nisso, senhorita,
se foi capaz de trazer a sopa até aqui,
o seu namorado não poderia ter trazido
a dele para comer aqui também?
Bem, quer dizer, ele talvez não tivesse
outra térmica. Só pode ser isso.
Está mudando de assunto.
Vamos direto ao problema.
Você está preocupada com o corpo assassinado
que foi encontrado no seu pântano?
Sim, não consigo compreender
por que aquela mulher
veio até o meu pântano
para se livrar do corpo.
Então eu gostaria de ouvir
uma explicação que me satisfaça.
Cerca de um mês atrás, dia 23 de abril,
pouco depois das 14h,
dois homens coletavam plantas nas montanhas
e encontraram o corpo de um homem
no Pântano Tsukuna.
Como ele foi perfurado no peito
com uma faca afiada,
eles consideraram um homicídio.
No entanto, apesar de terem se passado
alguns dias desde a sua morte,
e mesmo sem telefone ou documentos,
ele logo foi identificado.
Hiroh Yoshihara
Hiroh Yoshihara, 35 anos. Ele trabalhava para
uma grande empresa de construção.
Hiroh Yoshihara
Depois uma mulher de 30 anos
foi presa como suspeita.
Aoi Tanio.
Certamente fui eu.
Eles conseguiram uma confissão.
Restam muitas perguntas sem resposta,
mas eles agora trabalham
mais para coletar provas.
Pode-se dizer que o caso está resolvido.
Presumo que ela jogou o corpo
no pântano para escondê-lo,
ou talvez para adiar
a descoberta do corpo.
Não! Não foi para esconder o corpo!
Eu vi quando ela deixou o corpo.
Aquela mulher realmente fez algo
desprezível jogando aquele corpo
no pântano de onde por vezes eu bebo a água.
Mas corpos de animais flutuam nele às vezes,
e há humanos que jogam lixo dentro dele.
Por isso, os ayakashi das montanhas
o limpam regularmente, a meu pedido.
Isso tudo bem...
Mas tem algo errado com relação a isso.
A mulher não colocou nada no corpo
para fazer peso quando o jogou.
Por isso o corpo subiu à superfície
e foi descoberto logo em seguida.
Além disso, na hora eu ouvi
a mulher dizer claramente...
Espero que o encontrem.
Apesar do tempo e esforço realizado
para se livrar do corpo aqui,
ela falou que queria que fosse encontrado.
À primeira vista, as ações dela
não parecem fazer sentido.
Isso mesmo! Eu não entendi nada.
Deve ser difícil para uma mulher
empurrar um carrinho com um corpo
nas montanhas à noite.
A polícia tinha dúvidas com relação
a isso e perguntou para ela.
"Por que carregou o corpo até este pântano?"
E foi quando a suspeita, Aoi Tanio, disse:
Tem uma grande serpente naquele pântano,
e eu soube que ela come pessoas.
Por isso, se eu largasse o corpo ali,
talvez ela o comesse.
Foi outra confissão irracional,
então chegou até a aparecer nos jornais.
Eu também vi essa confissão.
Homem Morto Encontrado
no Monte Tsukuna
A casa da família de Aoi Tanio
fica bem na base da montanha.
Talvez ela tenha ouvido as lendas da serpente
quando criança e acreditasse mesmo nelas.
E na hora do desespero,
ela trouxe o corpo até aqui...
Claro, não é o caso.
Ela estava sim tentando esconder o corpo.
Então não enterrou nem deixou
afundar no pântano.
Só queria que você o devorasse.
Então, sobre o que ela disse
quando deixou o corpo...
Ela não quis dizer
que deixou aqui para que
outra pessoa o encontrasse.
Ela queria que você encontrasse o corpo.
Não! Mesmo que eu encontrasse o corpo,
não havia garantia que eu o comeria.
Se a mulher realmente
quisesse se livrar do corpo,
ela diria: "tomara que ela o coma".
Para alguém tão grande, esse guardião
se prende nos mínimos detalhes.
Isso traz outra pergunta.
Por que a mulher fez uma confissão falsa?
Isso vai demorar...
Provavelmente para esconder o verdadeiro
motivo de jogar o corpo no pântano.
Eu gostaria de uma resposta
que me satisfizesse.
O que a Serpente Guardiã Ouviu
Vamos organizar os detalhes do caso.
Você parece bem sábia, mas precisamos
evitar qualquer discrepância.
Tudo começou há cinco anos.
Aoi Tanio tinha um namorado
chamado Yoshikazu Machii.
Mas ele morreu com outra mulher,
uma colega de trabalho, no que pareceu
um pacto amoroso de suicídio.
Machii trabalhava na contabilidade
de uma grande empresa de construção.
Depois da sua morte, descobriu-se que
ele tinha alterado valores
e desviado muito dinheiro.
Machii percebeu que seria incapaz
de esconder os desvios
e convenceu a mulher a morrer com ele.
Ou ao menos foi o que todos acreditavam.
Aoi ficou profundamente abalada
e retornou para cá,
para a casa da sua família,
na base do Monte Tsukuna.
Ela viveu isolada por cerca de dois anos,
mas um dia encontrou
um trabalho perto de casa
e começou a recuperar sua independência.
E foi nessa época...
Na sexta-feira, dia 21 de abril
deste ano, por volta das 17h30,
Hiroh Yoshihara apareceu na casa de Aoi Tanio.
Quero pedir desculpas pelo
que aconteceu há cinco anos.
Yoshihara era colega de trabalho de Machii,
então ela conhecia seu nome e rosto.
Eu que matei Machii e
me apropriei do dinheiro!
Machii e aquela mulher
perceberam e me disseram
que divulgariam tudo
se eu não confessasse.
Por isso eu os matei...
O plano de Hiroh Yoshihara deu certo.
Ele se safou dos desvios
e dizem que teve uma ótima vida depois disso.
Mas ele começou a passar por
uma série de infortúnios este ano.
Ele cometeu um grande erro no trabalho.
Sua esposa e filho morreram em um acidente.
Além disso, encontraram um tumor
maligno em seu corpo.
Uma série de eventos
desagradáveis e inesperados.
Yoshihara achou que isso estava acontecendo
por causa do caso cinco anos antes.
Por isso ele visitou Aoi para
se desculpar pelo seu crime.
Ele achou que poderia escapar de sua
punição divina demonstrando remorso
e que ele poderia ao menos
preservar sua vida.
Me desculpe...
Me desculpe!
Isso resume a confissão de Aoi Tanio.
Parece que Yoshihara também contatou
o irmão mais novo de Machii,
questionando se podiam
se encontrar em breve
para falar dos acontecimentos há cinco anos.
O irmão de Machii estava ocupado,
então não pôde conversar em detalhes.
Por isso Yoshihara acabou
conversando com Aoi primeiro.
Com o andamento da investigação, os desvios
e o pacto de suicídio voltaram à tona,
e eles descobriram que alguém associada
ao caso anterior, Aoi Tanio,
morava na base da montanha onde o corpo
foi encontrado, e ligaram os pontos.
O Yoshihara era do meu tamanho e estava
bem magro por causa da doença,
então não tive dificuldades
para levá-lo até as montanhas.
No dia seguinte, sábado, dia 22,
ninguém veio ao pântano,
possivelmente porque choveu naquele dia,
então o corpo só foi descoberto
dois dias depois, no dia 23.
Eu achei que a serpente não gostaria
de comer a carteira e o celular,
então os removi.
Eu queimei a carteira de trabalho
dele na minha casa
e joguei fora a faca no pântano
junto com o corpo.
Mas...
Ela não comeu ele.
A polícia tem voltado para
o pântano com frequência.
Parece que estão procurando pela faca.
Eu sei que é difícil encontrar aqui.
Então, a suspeita jogou algo
junto com o corpo?
Não tenho certeza...
Infelizmente, a informação
que possuo é limitada,
então preciso imaginar um pouco
para preencher as lacunas.
Mas creio que a suspeita
jogou o corpo no pântano
por um motivo bem simples.
Simples?
Sim.
Na maioria desses casos, é para
proteger o verdadeiro assassino.
Hiroh Yoshihara tinha
contatado Aoi Tanio antes,
dizendo que queria encontrá-la.
Ele estava ligado a uma parte
sombria do passado dela.
Acha que ela o encontraria sozinha?
É um bom ponto, mas...
Ninguém suspeitaria de nada se alguém
estivesse com ela quando Yoshihara apareceu.
Ah, já sei. Acho que o irmão mais novo
do Machii seria o exemplo perfeito.
Yoshihara disse para o irmão de Machii no telefone
que também tinha conversado
com a antiga namorada dele.
Ele pode ter tido um mau pressentimento
e telefonado para Aoi.
Depois de descobrir a verdade sobre a morte
do irmão, ele o matou por impulso.
Mas ele ainda tinha um futuro.
Por outro lado, Aoi havia se isolado
e tinha muito pouco a perder.
Por isso ela decidiu que o protegeria.
Depois de mandar o verdadeiro
assassino embora,
ela decidiu largar o corpo
no pântano nas montanhas.
Tem três motivos para isso.
Primeiro, deixou a água
do pântano lavar o corpo
para apagar vestígios
do verdadeiro assassino.
Segundo, para dar um álibi ao assassino.
Mas por que a mulher disse
que queria que encontrassem ele?
Por isso existe o terceiro motivo.
Aoi Tanio tentou apagar os vestígios
do verdadeiro assassino em sua casa.
Limpando com cuidado cada centímetro
da casa, seria possível.
Mas e fora da sua casa?
Não dá para saber quais vestígios ele deixou.
E foi por isso que Aoi
jogou o corpo no pântano!
Como assim?
Como assim? Ela queria que chovesse!
Você era conhecida como deusa da água
e recebia preces para chuva
no passado, não é?
Se chovesse, marcas de pneu ou qualquer coisa
que ele deixasse cair por engano
seriam lavadas.
Espere um pouco...
Eu fui considerada uma deusa da água,
mas isso faz muito tempo.
Além disso, nunca ocorreu de largarem
um corpo no pântano como oferenda.
E ela achou mesmo que seria
abençoada com chuva
ao jogar o corpo de um velho sujo?
Se quisessem me dar uma oferenda,
que fosse uma bela garota viva!
Me dê uma garota como sacrifício!
Guardião?
Há dois tipos comuns de ritual de chuva.
O primeiro é rezar para um deus da água
realizar o seu desejo.
Esse é o método comum.
Mas tem o método oposto,
de deixar um deus da água irritado
para que sua fúria traga a chuva.
Ah, acredito que eu já ouvi falar disso antes.
E parece que ficou mesmo furiosa.
Olha só... E realmente
choveu no dia seguinte.
Então, isso explica por que você
ouviu o que ela disse.
Aoi Tanio queria que encontrasse
o corpo e ficasse furiosa.
Por isso ela falou que queria
que encontrasse o corpo.
Não! Essa explicação ainda é insuficiente!
Neste caso, ela teria que dizer
que esperava que chovesse
ou que esperava que a serpente
gigante ficasse furiosa.
Claro!
Se alguém visitasse de fora, mesmo
de carro, poderia presenciar.
A polícia também estaria investigando
para descobrir se havia
outro assassino ou cúmplices.
V-Você parece negar
suas próprias afirmações.
Por isso a única suspeita é Aoi Tanio.
A maior parte do que confessou
à polícia é verdade.
Eu acho que a única coisa diferente
é o motivo de ter jogado
o corpo neste pântano.
Kuro!
Então este é o namorado da senhorita...
Que assustador...
Quem disse que eu sou seu namorado?
Você veio!
Ao menos corrija ela!
Não sou seu namorado!
Podemos ter nossas brigas
de namorados depois.
Agora, eu preciso responder
as perguntas que ela ainda tem.
P-Precisamente, senhorita.
E como pretende fazer isso?
Eu gostaria que tivesse aparecido mais cedo,
se estava ouvindo tudo.
Senhorita!
Então, qual o verdadeiro motivo que levou
a suspeita a jogar o corpo neste pântano?
Continua
Venha dançar comigo ao luar hoje à noite.
Agora tenho que ir...
Mas vou deixar a última dança para você.
Vamos.
Para onde devemos ir quando acordamos desse sonho?
Na noite de safira...
um vento quente sopra silenciosamente.
Quanto mais escuro é,
mais brilhantes...
seus olhos ficam.
Segure-me gentilmente...
e fale comigo...
Com uma voz suave e feroz.
Você pode fazer isso, nós podemos fazer isso.
Continue dançando comigo...
mesmo que seja um desastre.
E seja tão violento.
Não seja tonto.
Vamos dançar sendo nós mesmos.
Vou deixar a última dança para você.
Próximo Episódio
Uma onda de incidentes envolvendo um assassino
fantasma ameaça a Cidade de Makurazaka.
O culpado é uma mulher sem rosto
e de vestido vermelho.
Os incidentes são realmente causados
pela Mulher de Aço Nanase,
o fantasma de uma antiga artista?
Próximo Episódio:
"Os Rumores da Mulher de Aço".